\chapter{Resultados}

Nam pulvinar sodales neque vitae tempus. Nam vitae ornare metus.
Suspendisse aliquet quis massa non convallis. Morbi ligula est,
interdum et elit nec, efficitur dignissim nisl. Curabitur massa
sapien, gravida at orci vitae, ultricies dignissim arcu. Ut nec nunc
at quam pulvinar sodales. Donec nec tincidunt neque, sit amet euismod
sapien. Pellentesque nibh velit, vulputate a augue eu, vehicula
fringilla augue. Sed at egestas turpis, nec fermentum lectus. Mauris
eu tellus vel lacus ultricies laoreet. Donec aliquam euismod mauris
sed tincidunt. 

\begin{figure}[htb]
  \centering
  \includegraphics[scale=0.35]{figuras/graphical_model.pdf}
  \caption{In in tellus lacus. Sed aliquet efficitur efficitur.
    Maecenas posuere nulla eros. Pellentesque habitant morbi tristique
    senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas.
    Suspendisse ullamcorper diam eu tortor volutpat pharetra. Mauris
    eget purus non tortor convallis hendrerit. Suspendisse lacinia
    tincidunt nulla ut pretium. Aliquam nisi lorem, auctor vel nibh a,
    pharetra egestas est.}
  \label{fig:1}
\end{figure}

Nunc sed urna non augue placerat molestie. Donec ornare convallis
ultricies. Etiam ornare, nisi vitae vehicula posuere, odio nibh
tincidunt augue, ac scelerisque odio urna vel magna. Maecenas
consequat risus eu egestas mollis. Fusce tempus metus eu sapien
blandit, quis bibendum purus semper. Sed faucibus augue a nibh semper,
vel condimentum quam placerat. Morbi pulvinar interdum nibh, eu mattis
lorem iaculis et. Suspendisse iaculis quis ex in sodales. 

Donec ut gravida ipsum. Nunc ante ligula, accumsan eget lorem eget,
tincidunt semper felis. Nullam id enim non augue facilisis viverra.
Proin eu enim sed tortor iaculis pulvinar vitae nec risus. Phasellus
dolor tortor, faucibus vitae vulputate eget, malesuada ac neque. Nulla
ac tincidunt dui. Aliquam sed ligula consectetur, maximus eros et,
euismod sapien. Sed id auctor nisl. Vivamus et congue ligula. Aenean
ut blandit tortor. In interdum, urna ut blandit imperdiet, odio turpis
suscipit nulla, in porttitor est leo ac neque. Lorem ipsum dolor sit
amet, consectetur adipiscing elit. 

Integer sit amet turpis volutpat, laoreet massa non, rutrum justo.
Pellentesque egestas arcu sit amet viverra facilisis. Ut faucibus
vitae risus eget tristique. Morbi semper viverra laoreet. Curabitur
pharetra massa sed dolor suscipit, eget cursus nisl vestibulum.
Suspendisse potenti. Nullam sit amet maximus mi. Nullam non mauris
quis mi tincidunt eleifend. Nulla non nulla ac urna scelerisque
consectetur. Nullam bibendum dui in tellus tincidunt, nec posuere nisl
fermentum. Nam ut orci sed libero mattis fringilla ut sed ex. Nunc leo
lorem, vulputate malesuada fermentum sed, porta a odio. Vivamus vitae
massa luctus, posuere ante sed, consequat nunc. 

Phasellus tincidunt tincidunt magna, vitae aliquam arcu accumsan vel.
Nulla condimentum nibh et tortor gravida maximus. Donec nec tempor
sem, eu porttitor neque. Vivamus ultricies lacinia consectetur. Nulla
fringilla risus a dolor feugiat elementum. Morbi lectus nunc, lacinia
et ante quis, tempus tincidunt nulla. Nullam ac scelerisque eros, vel
faucibus sem. Praesent ac volutpat urna. Etiam nisl libero, elementum
quis risus non, placerat scelerisque leo. Donec eleifend in elit eget
auctor. Aenean nec pretium odio, id blandit dui. Nulla facilisi. 

Phasellus posuere mi felis, ac mattis tortor pretium non. Morbi
aliquam egestas enim vitae sagittis. Quisque id ligula tincidunt,
gravida eros a, tristique lectus. Proin eget dolor mollis, aliquet
turpis vel, rutrum tortor. Duis nec molestie mauris. Nulla facilisis
gravida nulla eget pulvinar. Maecenas lorem eros, porttitor vel arcu
id, sollicitudin volutpat felis. 

Vestibulum mauris justo, viverra ut massa ut, lacinia euismod eros.
Nulla semper tempor fringilla. Donec pharetra, mauris ac mollis
posuere, magna ipsum porta orci, quis maximus lectus lacus at eros.
Vestibulum posuere, ipsum nec lobortis sagittis, nibh quam pretium ex,
id bibendum neque massa sed ex. Integer nec magna elit. Donec diam
velit, rutrum nec orci vitae, fermentum feugiat lacus. Curabitur
tincidunt, turpis nec ornare imperdiet, lacus velit euismod purus, et
viverra felis erat vel augue. Aenean imperdiet eros eget orci egestas
rutrum in non augue. Duis quam lacus, fringilla a enim non, cursus
pretium elit. Integer in enim ac ligula imperdiet egestas. Morbi vel
tincidunt tellus, quis pretium elit. Ut vel egestas leo, sed luctus
urna. Etiam condimentum vitae purus non varius. In nulla nibh,
convallis sed dignissim non, convallis non purus. Cras non nisl nec
massa gravida congue. 

Sed sed luctus arcu, sit amet porta libero. Duis volutpat mauris
risus, eu rutrum lorem posuere in. Phasellus sit amet magna sodales,
commodo diam quis, mollis elit. Interdum et malesuada fames ac ante
ipsum primis in faucibus. Ut tempor consequat sem. Sed congue sapien
sit amet urna consequat, lacinia rutrum quam eleifend. Donec vel
sapien id sem malesuada consectetur quis ut neque. Vestibulum lacinia
ullamcorper ornare. 

Duis ac sollicitudin magna, non maximus lectus. Curabitur faucibus
lorem in ex cursus, a hendrerit est maximus. Vestibulum aliquet lectus
quis arcu volutpat, id sollicitudin nisi ullamcorper. Sed interdum
orci sed lacus dignissim, sed facilisis nibh facilisis. Duis aliquet
dolor sed nunc tincidunt, vitae imperdiet mauris ultricies. Fusce eget
quam nec enim molestie pulvinar. Sed convallis vulputate nibh, cursus
malesuada dui consectetur vel. In lorem dolor, blandit vitae dictum
fringilla, auctor sit amet nisl. Integer laoreet tellus ac felis
ultricies, vitae imperdiet odio volutpat. Nulla ac tortor bibendum,
imperdiet libero vel, tincidunt massa. Proin lobortis semper semper.
Pellentesque sollicitudin lobortis magna, ac dapibus risus ullamcorper
quis. Mauris cursus urna velit, eget tincidunt massa egestas sit amet. 

Fusce egestas, elit in mattis tempor, nisi felis rutrum sapien, et
pretium nunc diam sit amet nibh. Donec libero purus, consectetur ut
dapibus in, condimentum in arcu. Mauris venenatis felis mi, eget
elementum ligula porta facilisis. Proin elit libero, varius sit amet
orci id, ultrices sollicitudin felis. Suspendisse vulputate dui id sem
eleifend, sed hendrerit tortor cursus. Maecenas suscipit libero ut
accumsan volutpat. Etiam efficitur faucibus metus vel iaculis. Donec
vel sem sit amet odio tincidunt molestie consectetur et risus. Vivamus
eleifend massa vitae velit semper suscipit. Duis ut feugiat augue.
Cras et eros ultrices, eleifend turpis ut, pulvinar libero. Donec
lectus justo, malesuada fringilla bibendum vitae, convallis vel dolor.
Aliquam eu ex non mauris pretium viverra. Proin a nisl eget metus
commodo feugiat. Suspendisse sit amet risus gravida risus convallis
placerat.

\begin{figure}[htb]
  \centering
  \includegraphics[scale=0.45]{figuras/distributions.pdf}
  \caption{Etiam ut bibendum sapien, id lacinia nisl. In hac
    habitasse platea dictumst. In congue diam diam. Proin quis risus
    tincidunt, placerat eros vel, tristique metus. Quisque mi mi,
    hendrerit vel arcu at, pharetra ultrices tortor. Phasellus
    euismod, nisl dictum malesuada aliquet, tortor elit commodo magna,
    at fermentum enim dolor ut purus. Nam bibendum sapien ut justo
    ullamcorper hendrerit.}
  \label{fig:2}
\end{figure}


\begin{table}
\centering
\caption{Cras eget congue velit, euismod cursus tortor. Donec
  facilisis dolor in ex suscipit commodo. Donec at vulputate est.
  Mauris placerat lorem ipsum, vel scelerisque mi aliquam sit amet.
  Nulla at elit rutrum sem gravida sodales. Maecenas vitae pulvinar
  nunc.}
\begin{tabular}{clr} 
\hline
Um & Dois & TrÃªs\\
\hline
1 & 2 & 3 \\
One & Two & Three\\
\hline
\label{Tab:result}
\end{tabular}
\end{table}


